Pemandangan yang indah terlihat jelas dengan mata tanpa ada halangan penglihatan, 
cahaya matahari memberikan kesempatan baru untuk menjalankan rencana, 
udara yang sejuk tanpa asap merupakan hal biasa, 
suara hewan terdengar sangat biasa dan tidak sama sekali tidak mengganggu. 
Daerah Jurang Hutan memiliki semua hal yang dibutuhkan untuk mengusir hal negatif dari hari-hari yang berat.

Daerah itu masih berbentuk seperti perkampungan pada umumnya, 
namun teknologi telah hadir ikut berkontribusi untuk memudahkan kegiatan para warga setiap harinya, 
meskipun hanya beberapa yang memiliki teknologi yang canggih, 
sebagian besar teknologi yang dimiliki sudah berusia tua dan hampir ketinggalan zaman.

Norma-norma baik masih sangat terjaga di daerah ini, hampir setiap hari mereka hidup dalam ketentraman, 
jarang sekali ada terdengar keributan. 
Selain norma baik yang masih terjaga, 
kisah dan legenda di daerah Jurang Hutan juga masih banyak yang meyakininya. 
Beberapa dari mereka hanya mengganggap kisah legenda di daerah yang indah itu hanya karangan leluhur 
tetapi mereka tetap menghormati keyakinan masyarakat terhadap kisah legenda itu, 
sedangkan sisanya hanya menganggap sebagai bualan dan bersikap tidak menghormati.