Saat matahari tenggelam dan bulan menggantikannya, 
tidak mengurangi suasana ketenangan daerah Jurang Hutan, anak-anak pergi ke Masjid untuk mengaji, 
bapak-bapak terlihat masih suka bertemu dan bercerita setelah melakukan perkejaannya selama seharian. 

Tidak ada hal yang menyeramkan tentang daerah ini, sebab sepanjang jalan pasti ada penerangan Lampu. 
Jarak antar rumah juga tidak terlalu renggang dan jauh.

Norma-norma baik masih sangat terjaga di daerah ini, hampir setiap hari mereka hidup dalam ketentraman, 
jarang sekali ada terdengar keributan. Selain norma baik yang masih terjaga, 
kisah dan legenda di daerah Jurang Hutan juga masih banyak yang meyakininya. 

Beberapa dari mereka hanya mengganggap kisah legenda di daerah yang indah itu hanya karangan leluhur,
tetapi mereka tetap menghormati keyakinan masyarakat terhadap kisah legenda itu, 
sedangkan sisanya hanya menganggap sebagai bualan dan bersikap tidak menghormati.
Kisah Legenda Si Babadook menjadi kisah yang sering diceritakan orang tua kepada anak nya. 
Banyak warga percaya Si Babadook bukan hanya sebuah kisah.
